點講好呢？
我哋打咗60幾場
幾經辛苦先贏到三場咁少
通向全國嘅路真係佈滿荊棘
會折腰啊
嘛，もし正常戦の時のあいつらなら
もう少し勝てただろうけどな
而櫻山同日向嘅超級快攻作為攻擊術心
用有力再加上其他攻擊嘅打法
佢哋已經練得好成熟㗎喇
但係
呢種打法係有極限嘅
所以先至會輸畀清城
だから、新しい事を始めた
なあ、頑張ってますよ
而家佢哋每個人都喺度整理緊自己嘅齒輪
全部都未完成
當然冇可能贏到東京嘅強隊啦
但係
當大家嘅齒輪合併好
唔好以為咁贏到我哋啊
我點會覺得可以贏到啊？
我哋會用盡全力去贏嘅
好彩…啊，老師
有漏氧
呢一局係最後㗎喇
我哋輸咗幾多次啊
起碼都要喺呢度最強嘅曉哥豪賢手上
好好噉贏返一場，食返落去攻城
好
就畀你哋睇下
集訓嘅成果
続けるだけさ
明日もし上手くいかなくたって
立ち止まらない
欲しいのは次のmy strength
誰かにもしこれ以上は無駄で
ラインに引かれたって
No thank
you超えてゆくから
So whatこの桜道とか
到我時間
搶咗一分先
好
嚟啦
我唔怕你㗎，烏野
阿郁師兄，上啦
亂咗啊
木通師兄，好
4號嚟喇，要封死佢嘅直線
連少少罅都冇留畀佢
我…
出街
竟然touch好可惜啊
每日都係噉進步，唔可以睇小啊
走飛
噉都起到啊，但係打亂咗喇
既係咁刁折，會唔會打快攻？
就算第一球打亂咗
都可以馬上組織強勁嘅快攻
對方嘅set up好柔嘅
唔好畀佢哋連續發球啊
嗰個4號上咗嚟前排
唔使想返嚟前面啦
Gibson
犀利啊
起得靚
阿元起得靚啊，最後一球畀我
而家我哋最高嘅球員全部都喺晒前排攔網
攔住佢嘅球啦
佢啱啱打呢球真係斜得好誇張啊
面對三人籃網
係好難將個波打入球場咁前嘅地方㗎
如果膊頭唔夠軟，就會有好重負擔
好嘢
即係話你見唔見啊？
你有冇見到我頭先打過一球大斜先啫？
我睇得好清楚，好犀利啊，撞彩㗎咋
嗰隻木兔真係好嘈
就算係撞賽都好犀利啊，我都想試一試
曉角學園嘅木兔同學好神奇啊
好有感染力啊，係啊
求下我，想再打多幾次先啦
就連對手見到佢咁出色，都想為佢歡呼
大聲咪畀對手知道打
雖然可能係因為佢強過我哋…
所以要打多幾次先啦
所以要打多幾次先啦，你講得好啱啊
而且唔理係邊隊
都會因為佢而提升士氣
嚟
越度開口
必殺技？
冇錯
好好聽住，呢招必殺技簡單啲講
就係用靜同動嚟迷惑敵人
又試將啲嘢講到懶神備嘅
你知佢想教你咩招式嘛？
係啊，大概都諗到
你要記住用呢一招絕對
唔係為咗逃避欄網手
喺最好嘅時機
要射得最好嘅波，擺出最靚嘅殺球姿勢
當全場都以為你要打出強勁嘅扣殺嗰陣
最重要係
連你自己都覺得自己會
殺球最靚嘅扣殺嗰陣就係
最好機會
交畀我啦
皮特尼
好似嘲笑對手噉
避開佢
一佢竟然會用…
假動作？
用假動作嚟得分
得到嘅快感同扣殺嘅快感係完全唔同㗎
因為要救返跌喺前場嘅波
所以同時會有幾個係飛身救波，係
嗰啲同你差唔多
又或者係高過你嘅人連波都掂唔到
淨係可以趴低好唔忿氣噉惡高頭望住你
真係好爽啊
居然識用家動座？
乜唔係木土師兄你早排教㗎咩？
你頭先係咪用過腦嚟啊？
噉樣會發燒㗎，搞錯啊
你冇資格話我啊，警山
你哋唔使旨意喺我手上再攞到一分啊
我覺得噉係絕對冇可能嘅，士氣
呢啲時候負我就得喇，赤尾
幾好嘢啊，你個豆丁
我哋係唔會輸㗎
替身2號
一、二
大家都好集中啊
狀態睇嚟好好噉喎
係咪因為受到木兔嘅影響呢？
係二段攻擊啊
櫻山今日簡直係滿分啊
連喺跳發嗰陣都冇一球失誤啊
係啊，點講好呢？
今日嘅櫻山完全唔心急，表現好穩定
就好似暴風雨來臨前嘅寂靜噉
越度，結束
今朝食嘅早餐已經全部消化晒
但係
仲未覺得肚餓
今日個身比平時更加靈活
亦都睇到周圍嘅情況
我感覺到自己狀態好好啊
得咗，其他人都係噉，打獵先慶得嚟啊
係因為BBQ？
日向嘅狀態都好好
冇咩多餘動作
而家…
或者可以做到新塊功
只不過…
起得嚟喇，阿佑師兄
佢想做新塊功？
但係
如果失敗咗
就會破壞球隊嘅氣氛㗎
都係等成功率再高啲先唔理啊
個波嚟緊
見到佢會停低
喂，咁突然㗎？
想做快攻同我講吖嘛
但係你頭先都覺得今次一定會做到𠺢嘛
你話係咪先？
佢哋有事開始用返嗰種奇怪快攻？
唔係，我哋都係用嗰種快攻，頭先
佢哋用嘅快攻同一開始用嘅完全唔同
第一組次類
怨聖
個波嚟緊
然後佢會…
停低
頭先嗰個好犀利啊，係乜嘢快攻嚟㗎？
做得好好啊，日向影山
喂喂，借位，頭先嗰個快攻有咁犀利咩？
我哋可唔可以做到㗎？
牧圖師兄
我哋係唔應該學佢哋頭先噉做
雖然日向打得好輕鬆
但係唔習慣嘅話
嗰種噉嘅set波會好難打
仲有前提係
我根本就冇佢咁高嘅技術
識出停喺打擊點嘅波
唔理人
喂，有事啊，你帶住走啊
不過你頭先真係好犀利啊，好勁啊
個波喺面前停低，一路轉轉噉停低咗
雖然我知你會做畀我
但係到你做咗嗰陣，我都嚇一跳啊
你果然真係犀利到冇人有啊
咩喎，白痴，乜係咩？
犀利…
影山佢睇落好似唔知要做咩表情噉樣啊
面部肌肉會唔會抽筋㗎？
因為日向好少可咁直接讚影山做得好吖嘛
好彩我相信佢哋做得到咋，係啊
總之如果你想再嚟，唔該一早…
得咗…
實得嚟啊，日向、影山同學
經過三個禮拜
日向同影山
本來連偈都冇乜點傾
但係佢哋一直專注喺自己應該做嘅事上
而家終於…
令超級快攻復活喇
尼爾多卡
我真係好羨慕啊，我都好想快啲閘波啊
唔可以輸畀佢哋啊，keep住個勢啊
你哋唔好畀對手嚇着先得𠿪
繼續努力啊，長養佢
不停噉有新嘅招式
如果嗰個矮仔一開始就喺我哋隊
你會唔會有返多少少幹勁呢？
我冇可能同長洋打埋同一隊
點解啊？
如果唔係同佢一樣走得咁快
好快就會畀佢拋離
就算我偷懶好叻都冇用
佢一定會睇得穿㗎
就連嗰個一年級天才Seta
只係猶豫咗一頭都畀佢發現到
噉樣會好攰㗎
係噉
唯有繼續叫嗰個矮仔做我哋嘅練習對手
你先至會keep住團火啊
點解啊？
因為你每次睇到佢嘅比賽
個表情都好似你買咗新
game準備開嚟打噉囖
我先冇啊
噉即係咩表情啊？
好興奮嘅表情啦，傻嘅
我都唔知你講乜，總之冇
你有啊，我冇
有啊，我冇
有啊
冇錯係喇，灰忍教練
其實我頭先都望住嗰一球
但係就完全睇唔明佢同之前嘅有咩分別啊
分別呀？
之前嘅快攻
影生嘅波會直線通過日向殺波嘅位置
而新快攻
就會喺攻擊手最高嘅擊球位置開始下跌
波嘅最高點就係殺波嘅位
個波前進嘅力量消失，向下結嘅時候
一定比直線嘅波停留得耐
令攻擊手有時間思考
呢一瞬間就係最重要嘅分別
令日向喺空中嘅選擇多咗
我一定要帶嗰個阿伯嚟
睇今年嘅春高預賽啊
點可以唔親近睇下呢種快攻㗎？
要消除嗰波嘅衝力
消除
搞錯啊，明明同頭先嘅做法一樣㗎
可惜啊
好彩啊，影山頭先嗰種如有神助嘅專注力
係咪畀人打斷咗呢？
喂，影山，唔好介意
激死我啦，點解啊？
除咗唔好介意仲可以講咩喎？
呢種咁難嘅招式
我可能咁輕易就成功到㗎
呢啲時候係
自輕表演嘅時候啦單人欄網
Hatch
啲聲咁怪𠸏？
裁判冇吹罰就算啦
自由人set波之後
入王牌，做後排攻擊
第二組齒輪
完成
出界啊，好可惜啊
對唔住啊，係我set得太矮喇
唔係，你set得好好㗎喇
係我頭先唔心打出界啫
係唔好嘅嘢就要話唔好
唔係一直都唔會好㗎
哦，係
佢哋一個禮拜就有咁大嘅改變
真係得人驚
噉樣就啱喇，即管去試啦
唔去進攻
我哋就冇機會同強隊打成平手
有
左B
為咗打敗佢哋
就算仲未成熟
都要磨練新嘅武器
係機會喇
同一時間
幾個攻擊手
由唔同角度一齊起跑
第一節奏同步進攻
唔好畀籃網手鎖定目標
全部人，都深信呢一球會由自己嚟殺
如果…
好嘢啊
用扣殺得分真係好暢快啊
佢喊緊啊，將成個人震晒𠻹啊
因為人哋已經好耐冇試過咁爽快得分喇
姐，激死啊
咁多個一齊都唔知孖邊個好
錫得靚啊，影相
多謝
田中同學，殺得好啊，多謝
不停有新嘅招式喎
你咪周圍望啊
第三組齒輪
完成
頭先師兄佢哋做嘅第一節奏同步進攻
好成功噉攞到分啊，嗯
對方有三人攔網
我哋計埋後排就有四個人攻擊
一定踎唔切
係咪有咩事啊？
冇啊
我突然間都諗到啲嘢好想試啊
又block到
烏野
烏野狀態好好喎
一開始做唔到嘅攻擊，慢慢開始做到
而且仲順利攞到分𠻹
好啊…
我哋喺臨接近尾聲嘅時候
仲要到最後同佢哋同分
係啊，但係都唔可以咁快開心住啊
而家先係分勝負，係
關鍵時刻千祈唔好鬆懈啊，不過
大家努力製作出嘅齒輪
而家已經開始慢慢咬合喇
就利用今次機會
再磨練你哋嘅技術啦
係
仲有就係今次嘅計劃好順利
對方嘅王牌
暫時都仲未好利落噉殺波得分
只係有一次畀佢打出個大斜線
都係全靠月島喺籃波方面努力咋
哦，多謝
只要壓制到4號
我哋就有好大機會贏呢局返嚟
雖然係陷入苦戰
但係我哋唔可以畀烏野多樣化嘅攻擊打散
冷靜應戰就得㗎喇，係，去
牧兔師兄，你有冇聽我講嘢㗎？
我梗係有聽啊揸住，比賽要開始喇
佢噉樣唔通又試…
曉哥
真係好對唔住啊
明明有機會反超前㗎，唔使介意㗎
世弓，你盡咗力㗎啦，好
等我發球拋離佢哋啦
綠桃可有啊？
木土師兄，叫住冷靜啲啊，我好冷靜
今次弊喇，一睇就知佢開始衝動喇
就等我餵你哋食幾粒AC bone啦
好對唔住啊，我又搽我咗喇
你冷靜啲先啦，唔使介意㗎
噉樣會惹啲粉又試追返上嚟喇，係啊
唔通佢哋要喺最後一局先打得落丟時？
4號唔理企喺乜嘢位度都殺到波㗎
你就向住佢發球試下稍為牽制住佢先啦
明喇
弊喇，瞄得太緊界𠻹，睇住
哎吔，好彩啱啱界內啫
你求聲畀我打
咪畀佢哋再返啊
Set嗰波畀咁唔冷靜嘅
木兔師兄有三個後果
A
好似平時噉攞到分，冇事
B
佢失手或者畀人攔網
鬥志可能變得比之前更加消沉
另一方面唔set波畀佢
赤衞正衰人，知佢肯定會發脾氣
輸嘅結果係最麻煩嘅
牧圖師兄
三圍難舞喎，打到啦
氣抖
嚟多扯扯喂
今次靠你喇，好啦
呢次我哋要封死佢啊，嚟啦
耶
真係畀烏野反超前喎
好似打咗咁多場都未見過佢哋領先對手㗎
冇錯啊
頭先係咪我哋攔網成功啊？
唔係
頭先嗰球
你應該打咗落網
係失誤嚟
唔通佢…
佢係咪有你啊？
點解咁快㗎？
真嘎？
有冇咁快啊？
嚟啦
赤衞
今日唔好再畀波波殺啦
嚟啦
木刀術人沮喪模式
咩事啊？
我明白喇
噉冇波呢段時間，你自己冷靜下啦
係我哋贏波嘅機會啊，係啊
呢一場有機會贏
雖然唔知咩事啊
但係對面王牌嘅狀態似乎唔係幾好
趁機會打敗佢哋，係
日向
我會繼續用新嘅快攻
由我嚟set你最想要嘅波畀你
相信我，跳啦，好
我要用最新嘅武器將轒輼打低
打敗Hugo嘅日子終於嚟到喇
嗰個人話：「唔好再畀波波殺喇」
噉喎，係咪贏咗可以食多啲肉㗎？
係噉輸咗咪乜都冇得食？
一定要贏
係噉，Sailor Moon
下一集：「上」